

----------------- Features -------------
1. Markierung wenn es neue Battle Reports gibt



----------------- Bugs fixed -----------
1. Eingabefeld für Chat- und Forumsbeiträge sind nach dem Abschicken wieder leer



----------------- next steps -----------
todo. ship fitting aufhübschen

----------------- bugs -----------------



----------------- plannings ------------
1. Die Darstellung des Kampfes aufhübschen.
2. Aktuell kann man nur 1on1 kämpfen, das muss aufgebohrt werden
3. Population balancing
4. Kleinkram in der UI, der aber wie das angular upgrade "nichts neues" bringt und auch nur nice-to-have ist
5. Das man Kolonisierungen planen kann
6. Rework der Flottenbewegungen (nice to have)
7. mich den spannenden Aufgaben widmen: ein NPC-System, Missionen, simulierte Handelsflotten, Piraten und sowas (multi-combat wäre wohl sehr sinnvoll -> Darstellung des Kampfes muss erkennbaren Mehrwert bringen)
8. Änderungen in der Spielmechanik, z.B. dass die Leistung des Antriebs im Verhältnis zur Schiffsmasse steht -> erneutes Rebalancing der Module
9. mich endlich mal um die "corporate identity" kümmern, also eigene Icons, Symbole, Benennungen usw erzeugen
10. Fitting selection aufhübschen


todo. combat aufhübschen and more infos

todo. warship icon instead of fleet shark

todo. use context menu for star map?

todo. fitting stats only visible when minimum conditions are fulfilled - but not stated

todo. spinner abbrechen

todo. fleets in motion needs nav point icon

todo. population balancing broken

todo. scroll issue if the last page forbids overflow

todo. bootstrap css?

todo. rework sidenav with ng-content areas

todo. switch to "calculate orbit in backend" while travelling


todo. combat with more then 2 opponents
todo. inoperational flotten zerstören bei sieg oder beute?
todo. im bau befindliche flotten während des Baus zerstören
todo. Schiffe erbeuten?

todo. kolonisierungen müssen demand erzeugen

todo. Handelssystem
todo. simulierter ziviler Handel - Kosten und Steuereinnahmen
todo. Pläne von wo nach wo (Lieferzeit) festlegen
todo. piraten plus Flotten zur Systemsicherung nutzen
todo. anti-piraterie-mission schützt vor Diebstahl aus Orbit



todo. wiki: welcome message nur durch admin editable
todo. wiki: list of contents (dynamically from markdown headlines)
todo. wiki: images and position
    - file size?
    - stored in?
todo. wiki: links between articles?
    - every article know their links and pass them by a keyword?



todo. bewegungsgeschwindigkeit von Masse abhängig machen

todo. support module zum reduzieren der benötigten crew

todo. researches: display what is the result

todo. state that used images are borrowed by the icon page

todo. synchronize enums in frontend
todo. unify getLink for icons
todo. unify mat-icons for purposes

todo. sorting für resourcen, gebäudetype





todo. Wurmlöcher

todo. Forumsbeiträge müssen automatisch runter scrollen

todo. leerzeichen im usernamen verbieten
todo. Anzeigenamen für User plus Dienstgrad je nach Nation

map:
todo. look at the credits
todo. take the style

todo. google fonts selber hosten / per apache forwarden?
